# STEAKA – SAN値直葬

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
スーパーガチャ・GetLow沙汰・カチコミ・READY
しゅびでゅび　娑婆Lover　神SORRY　ブレイキングダ
ウン
Do it Do it　邪眼美　罵詈雑言の定理
思考列問う　戯れんな　神の我を蹂躙　"NOW"
ツノ出せベロ出せ　バッチ　Call me　LADY
しゅびでゅび　娑婆Lover　神降臨　ブレイキング
ガール
tulu tuluが万事　mal moriの定理
思考列問う　戯れんな　神の我を蹂躙　"NOW"
擦過　真っ赤　着火　落下　テク摩訶　礼法
さながら　腸 炸裂刑法
強欲界隈名ばかり人間　全国一斉　摘発警報
腹からバラバラ　灰汁抜き製法
痣から禍々悪夢　規制法
超常現象が想定の外
All Day All Night　極刑のライブ
網羅　禁忌道の裏　瀕死体の退路　あ　あ
バキバキ　Dope　再起動　こう？
段違い　悶える　ワンパンライフ
どうか　懺悔論　唱和　信じて狼狽えろ　あ　あ
バキバキ　Dope
正気度酔う　SAN値外を孵る再葬
業と化すと直　牢・罪・地獄
ジャスト罰　乞う決裁　全持論
劣等幻想ちょっと奪う自我
セットアップ　法外　脳内に　業
漸増　絶叫　各界　成す　自暴
ベンゾ　別法　挽回　全知能
掻ッ攫ッポイ　切って奪う自我
業と化す細胞
脳溶かす細胞
遍く邪
一切合切
輪になり
lie
ねぇ
神はそこにはいない
いない
いないのに
釈迦めく夜な夜な
一切合切
輪になり
lie
ねぇ
誰もそこにはいないいないいないいないいないいない
ねぇ　去り　明日
ねぇ　輪にはにかんで
ねぇ　まだねって　やり足りない
ねぇ　何刺す
ねぇ　醒ませる一生
ない　鳴り止んでいない　いない　いない　いない
ねぇ　背に　明日
ねぇ　目に針　勘で
ねぇ　まだねって　やり足りない
ねぇ　神指す
ねぇ　吐きます一生
ない　鳴り止んでいない　いない　いない　いない
```